# Работа с ViewPager и диалогами

Задача
Цель задания
Вы научитесь работать с ViewPager и диалогами, создадите экран с перелистывающимися страницами, поработаете со вкладками и анимацией перелистывания страниц. 



Что нужно сделать
Создайте AppActivity, которая будет хостить все фрагменты в приложении.
Создайте и отобразите фрагмент со вьюпейджером, в котором будет располагаться набор страниц. Необходимо использовать ViewPager2. Страница будет отображать статью с картинкой и текст под ней. 
Создайте фрагмент для страницы статьи. В качестве аргументов фрагмент должен принимать string-ресурс и drawable-ресурс. Используйте аннотации @StringRes, @DrawableRes. Разметку фрагмента создайте по своему предпочтению.
Создайте data class модели статьи, который будет хранить string-ресурс текста статьи и drawable-ресурс изображения статьи.
Создайте класс адаптера, который будет конвертировать объект класса статьи во фрагмент. Необходимо наследовать адаптер от FragmentStateAdapter, реализовать требуемые методы.
Свяжите адаптер со вьюпейджером во фрагменте.
Добавьте индикатор выбранной страницы для ViewPager.
Добавьте трансформацию страниц при перелистывании.
Свяжите ViewPager с TabLayout для отображения вкладок. У вкладки должен быть заголовок, который представляет из себя очень краткий заголовок статьи. Для TabLayout используйте подходящий tabMode.
Во фрагменте статьи добавьте кнопку «Сгенерировать событие», по нажатию на которую будет появляться бейджик на вкладке случайной статьи (или инкрементироваться счётчик бейджика, если бейджик уже существовал). Бейджик на вкладке статьи должен исчезать при перелистывании на эту статью.
Создайте enum ArticleTag для тегов статей. Например: новости, технологии, политика.
В класс статьи добавьте поле tags. Тип поля — List<ArticleTag>
На фрагмент со вьюпейджером добавьте тулбар, в меню тулбара добавьте кнопку фильтрации статей по тегам.
По нажатию на кнопку фильтрации отобразите диалог, в котором можно выбрать интересующие теги статей и применить фильтр. Реализуйте диалог с помощью DialogFragment. Диалог должен поддерживать мультивыбор тегов. В диалоге должны быть кнопки «Применить» — применяет фильтр, «Отмена» — закрывает диалог без применения фильтра. При открытии диалога необходимо отобразить теги, которые были выбраны раньше, для этого выбранные ранее теги необходимо передавать через аргументы. По умолчанию при первом открытии экрана все теги должны быть выбраны. 
При нажатии на кнопку «Применить» в диалоге выбранные теги передаются в родительский фрагмент со вьюпейджером. В родительском фрагменте происходит фильтрация статей, которые подходят по выбранным тегам. Отфильтрованные статьи устанавливаются во вьюпейджер.


Советы и рекомендации
Для добавления индикатора можно использовать библиотеку.
Примеры трансформаций можно найти в репозитории.
Пример установки отфильтрованных статей (рекомендуется вынести это в метод, который будет принимать список отфильтрованных статей, также вызывать этот метод при открытии экрана — передавать на вход методу все статьи): 
val adapter = OnboardingAdapter(filteredArticles, activity)
viewpager.adapter = adapter
indicator.setViewPager2(viewpager)
