# Основы Kotlin: синтаксис, условия, функции, циклы
### Основной синтаксис Kotlin

2.8
Цель задания

Вы научитесь создавать и вызывать собственные функции на примере решения квадратного уравнения.



Что нужно сделать

Квадратное уравнение имеет вид: a * x^2 + b * x + c = 0.

Создайте функцию с именем solveEquation (решить уравнение). Функция должна принимать на вход три параметра: a, b, c типа Int. Внутри она решает уравнение, распечатывает корни x1 и x2. На выход функция должна возвращать сумму корней.
Добавьте комментарии внутри тела функции. Укажите, где рассчитывается дискриминант, а где — корни.
Вызовите функцию solveEquation. Передайте на вход функции три целочисленных значения. Используйте именованные аргументы при вызове функции. Сохраните результат функции (сумму корней) в переменную solutionSum и распечатайте в консоль значение этой переменной.


Рекомендации по выполнению

Используйте репозиторий android_basic
Скачайте изменения в репозитории на локальную машину.
Выполните задание в папке KotlinBasic/02_Functions. Создайте проект внутри папки, сделайте коммит (или несколько коммитов). Отправьте коммиты в удалённый репозиторий.
Прикрепите ссылку на репозиторий с выполненной работой в форму сдачи домашнего задания на платформе
http://fizmat.by/math/equation/quadratic — решение квадратных уравнений.
Пропустите проверку условия, что дискриминант равен нулю при вычислении корней, в таком случае у вас должно получиться два корня с одинаковыми значениями, потому что корень из нуля равняется нулю.
При вычислении не забудьте расставить скобки там, где необходимо. 
Пример получения корня из значения:
import kotlin.math.sqrt // в начале файла

// в требуемом месте
sqrt(3.0) // на вход функция sqrt принимает число типа Double