# Классы и наследование

Цели домашнего задания

Поработать с классами, методами, свойствами.
Создать объекты классов, обратиться к их свойствам и вызвать их методы.
Поработать с наследованием.
 

Что нужно сделать

Создайте класс Room. Класс должен быть открытым для наследования.
В конструктор класса добавьте параметр «площадь» (area, тип переменной — Double, значения в квадратных метрах). Реализуйте одноимённое публичное свойство внутри класса, сделайте его неизменяемым.
Добавьте в класс Room неизменяемое (protected) свойство title строкового типа. Сделайте свойство открытым для переопределения. Значение для класса Room — «Обычная комната».
Добавьте функцию getDescription, которая будет выводить информацию о комнате — её название и площадь. Метод должен быть закрытым для переопределения.
Создайте экземпляр класса Room, вызовите у него метод getDescription, выведите информацию о комнате на экран.
Создайте наследников класса Room: спальню, гостиную, кухню и санузел. Дайте им названия в соответствии с английскими переводами.
Переопределите свойства title для каждой комнаты в соответствии с её назначением.
Создайте класс детской комнаты. Он будет отличаться от остальных классов тем, что его поле title должно стать изменяемым — в дальнейшем мы сможем изменить назначение комнаты, например сделав её спальней или кабинетом.
Создайте класс комнаты свободного назначения. Он будет отличаться от остальных тем, что значение title должно передаваться в конструктор. Свойство title так же, как и в детской, должно изменяться.
Создайте комнаты с характеристиками жилища своей мечты. Выведите информацию о получившихся комнатах на экран.
*По желанию. Добавьте больше различных типов комнат и их характеристик, но сильно не увлекайтесь: большим количеством свойств сложно управлять и легко ошибиться.


Советы и рекомендации

Вы можете сдать работу поэтапно, выполнив сначала первые пять пунктов.
Если написанная вами программа по какой-то причине не работает и вы не можете разобраться, в чём дело, — воспользуйтесь отладчиком Android Studio Debugging. Основная информация об отладчике. Все возможности работы с отладчиком мы будем рассматривать в одном из следующих модулей.
С помощью точек останова и просмотра информации о состоянии объектов вы сможете выявить ошибку в коде.
 

Что оценивается

Программа должна запускаться и выводить информацию на экран согласно п.10.
Названия переменных должны быть объявлены согласно описанию.
Классы, методы и свойства должны быть доступны для наследования только в случае необходимости.
Информация о каждой комнате должна выводиться на экран с новой строки.
Должны быть выполнены все обязательные пункты задания.