# Выполнение задач в фоне

Задача
Цель задания

Поработать с Foreground Service.
Научиться запускать отложенные задачи с помощью WorkManager.
Поработать с условиями запуска задач, цепочками задач, стратегиями перезапуска задач.

Что нужно сделать

Создайте Worker для загрузки файлов по URL. Файлы скачиваются и сохраняются в app specific external storage.
Задача принимает на вход URL, по которому нужно скачать файл. URL вводится пользователем. Пользователь нажимает на кнопку «Загрузить», после чего задача становится в очередь для выполнения.
Задача должна запускаться в том случае, если есть доступ к вайфаю и уровень заряда батареи не низкий.
Если произошла ошибка сети при скачивании файла, то скачивание должно повториться снова через промежуток времени, который увеличивается линейно, delay = 20 секунд.
На экране с вводом URL обработайте статусы задачи:
Ожидание загрузки — показывается текст.
Процесс загрузки — показывается ProgressBar.
Ошибка загрузки — показывается ошибка с кнопкой Retry.
Успех загрузки — отображается Toast.
Пока задача скачивания выполняется, не должно быть возможности начать новое скачивание. Даже при перезапуске приложения. Для этого используйте ограничение UI (заблокированная кнопка загрузки) и уникальную работу с политикой ExistingWorkPolicy.KEEP.
Добавьте возможность отмены задачи. Кнопка отмены отображается только в случае ожидания загрузки или в случае прогресса загрузки. То есть в состояниях 1, 2 из пункта 5.
По желанию: настройте работу, которая выполняется раз в определённый период.
По желанию: запустите проигрывание музыки в Foreground Service. Для этого можно использовать MediaBrowserService, более подробные советы — в дополнительных материалах.

Дополнительные материалы

Работа с периодичными задачами в WorkManager.
Как создать по шагам приложение для прослушивания музыки.

Что оценивается

Код оформлен в соответствии с правилами.
Соблюдён принцип инкапсуляции с помощью модификаторов доступа.
Классы являются нефинальными (open, abstract) только при необходимости.
Текстовые строки не являются захардкоженными и используются из ресурсов.
Код разнесён по сущностям согласно их ответственностям.
Скачивание файла выполняется в фоновом потоке.
Для запуска задачи установлены требования к сети и уровню заряда батареи в соответствии с заданием.
Для retry задачи используется BackoffCriteria в соответствии с заданием.
Пока задача скачивания выполняется, нет возможности начать новое скачивание даже при перезапуске приложения.
Есть возможность отменить задачу, которая выполняется либо находится в состоянии ожидания.
