# Основы Kotlin: функции высшего порядка, исключения
### Exceptions

Задача
Цель домашнего задания

В этой работе мы познакомимся с исключениями и научимся работать с ними.

Вам необходимо написать приложение, имитирующее данные датчика колеса. Автомобильные колёса нужно накачивать строго до определённого давления, при превышении или занижении значения наше приложение должно вызывать и обрабатывать соответствующие исключения.

Нормальным давлением будем считать значения от 1,6 до 2,5 атмосферы. При этом покрышка не слетит с диска, и колесо будет хорошо взаимодействовать с дорогой.

Давление в колесе не может быть отрицательным (вакуум без давления покрышка не держит).

Если давление в колесе превысит 10 атмосфер — оно взорвётся. Таким образом, мы можем накачать колесо от 0 до 10 атмосфер, а допустимыми значениями для эксплуатации будем считать значения от 1,6 до 2,5 атмосферы.



Что нужно сделать

Создайте класс колеса Wheel.
У колеса объявите переменную давления pressure типа double. Будем считать, что это значение давления в атмосферах. Начальное значение задайте равным нулю. Переменная должна быть публична для чтения, но закрыта для записи.
Внутри класса Wheel объявите три класса исключений:
TooHighPressure — будет вызываться при слишком большом давлении;
TooLowPressure — будет вызываться при слишком малом давлении;
IncorrectPressure — будет вызываться при некорректном (отрицательном или слишком большом) значении давления.
Для класса Wheel реализуйте метод setPressure (value). Если подаваемое давление будет отрицательным или прeвышать 10 атмосфер, функция должна вызывать соответствующее исключение.
Добавьте метод check, имитирующий проверку колеса. Если значение давления в колесе не соответствует нормальному, необходимо вызывать соответствующее исключение. Если всё нормально — не делать ничего.
Реализуйте тестовые испытания — создайте колесо, попробуйте задать три разных значения — допустимое, нормальное и отрицательное.
Добавьте обработчик исключений. В зависимости от типа ошибки выведите в консоль результаты испытаний — произошла ли накачка колеса и можно ли его эксплуатировать.


Советы и рекомендации

Подробная информация об исключениях содержится в официальной документации языка

А также в самом описании throwable



Что оценивается

В результате работы программы мы должны увидеть в консоли похожую информацию:

При накачке −5 атмосфер процедура не удалась.

При накачке 6 атмосфер процедура удалась. Эксплуатация невозможна — давление превышает нормальное.

При накачке 2 атмосферы процедура удалась. Эксплуатация возможна.

Испытания проверки не должны содержать информацию о допустимых значениях. Испытания строятся только с функциями колеса и отловом ошибок. При создании колеса с другими параметрами результаты тестирования будут отличаться.

