# Основы Kotlin: синтаксис, условия, функции, циклы
### Условия, циклы, рекурсия, нуллабельные типы

Цель задания
Вы познакомитесь с циклами, условиями, рекурсией и нуллабельными типами.



Что нужно сделать

Введите число N с клавиатуры в консоль. 
Введите следующие N чисел, каждое с новой строки. Используйте для этого цикл.
Начните итерацию цикла заново, если пользователь ввёл не число. Используйте для этого нуллабельные типы и elvis-operator.
Выведите в консоль количество введённых положительных чисел по окончании ввода N чисел. Используйте if, чтобы проверить, что число положительное.
Посчитайте сумму введённых чисел.


Рекомендации по выполнению

● Используйте репозиторий android_basic.

● Скачайте изменения в репозитории на локальную машину.

● Выполните задание в папке KotlinBasic/03_Loops_Recursion_NullableTypes. Создайте проект внутри папки, сделайте коммит (или несколько коммитов). Отправьте коммиты в удалённый репозиторий.

● Для того, чтобы считать пользовательский ввод в консоль, используйте метод readline().

● Чтобы проверить, что пользователь ввёл число, используйте метод у введённой пользователем строки toIntOrNull(). Если метод вернул null, то введённая строка не является числом.

● Как вычислить НОД — https://habr.com/ru/post/205106/



Критерии оценки

● Названия переменных должны отражать суть данных, на которые они ссылаются.

● Переменные, которые не изменяются в программе, должны быть объявлены неизменяемыми.

● Различные выводы в консоль должны начинаться с новой строки.

Плохо: Вывод информации 1Вывод информации 2

Хорошо: Вывод информации 1 Вывод информации 2

● Введённая пользователем строка, которая не является числом, должна игнорироваться.