# Расширения, oбъявление объектов, enums, sealed classes

Задача
Итак, мы познакомились со сложными сценариями взаимодействия с инструментами, а также языковыми средствами Kotlin, реализующими эти сценарии. Теперь нам надо закрепить полученные знания.



Цели домашнего задания

Поработать с enum и sealed class.
Поработать с object и companion object.
Поработать с расширениями.


Что нужно сделать

Объявите enum class популярных валют — рубли, доллары, евро. 
Внутри класса enum создайте companion object, в котором объявите переменную «национальная валюта». Значение может быть любым.
Создайте extension-свойство, расширяющее функционал валюты. Свойство должно иметь тип Boolean и определять, является ли валюта национальной.
Создайте глобальный объект CurrencyConverter. Внутри него в качестве статических переменных объявите курсы каждой валюты относительно доллара.
Для enum класса валют создайте extension метод convertToUSD, конвертирующий любое значение валюты в доллары. Метод должен принимать количество валюты, а возвращать относительное значение в долларах.
Создайте sealed класс Wallets, который реализует два типа кошельков, виртуальный и реальный:
Виртуальный кошелёк хранит значения валют в виде трёх отдельных переменных типа Double. Все переменные должны быть закрыты для изменения снаружи (дальше мы напишем функцию для обработки такого функционала).
Реальный кошелёк хранит каждую валюту в виде приватного свойства MutableMap<Int, Int>, где в качестве ключа выступает номинал купюры, а в качестве значения — количество купюр.
Для каждого класса создайте методы addMoney, добавляющие в кошелёк деньги:
Для виртуального кошелька метод должен принимать два аргумента: тип валюты и количество добавляемых денег.
Для реального кошелька понадобится три аргумента: тип валюты, номинал купюры, количество купюр.
У класса Wallets объявите абстрактный метод moneyInUSD, возвращающий количество денег в кошельке в пересчёте на доллары США. Реализуйте этот метод для каждого из наследников.
Создайте два разных кошелька, добавьте в них немного денег в разных валютах, сравните значения кошельков. Выведите на экран содержимое кошельков (после конвертации в доллары). 


Что оценивается

Программа запускается, на экран верно выводится содержимое каждого кошелька.
Значения кошельков снаружи можно изменить только с помощью методов addMoney.
Названия типов валют, кошельков, а также различных переменных из программы отражают суть хранимого значения.