# Основы Kotlin: синтаксис, условия, функции, циклы
### Основной синтаксис Kotlin
2.5
Цель домашнего задания

Научиться создавать изменяемые и неизменяемые переменные различных типов, использовать строковые шаблоны и печатать информацию в консоль.



Что нужно сделать

Создайте переменную firstName с типом String. Переменная должна ссылаться на строку с вашим именем.
Создайте переменную lastName с типом String. Переменная должна ссылаться на строку с вашей фамилией.
Создайте переменную height с типом Int. Переменная должна хранить ваш рост в сантиметрах и быть изменяемой.
Создайте переменную weight с типом Float. Переменная должна хранить ваш вес в килограммах.
Создайте переменную isChild с типом Boolean. Переменная должна хранить значение, которое указывает, являетесь ли вы ребёнком. Значение переменной должно вычисляться исходя из значений переменных height, weight. Считайте, что человек является ребёнком, если рост меньше 150 см или вес меньше 40 кг.
Создайте переменную info, которая будет ссылаться на строку с информацией о вас. В строке должна быть вся информация, доступная из переменных firstName, lastName, height, weight, isChild. Используйте для этого строковые шаблоны.
Выведите значение переменной info в консоль.
Измените значение переменной height после вывода информации из info.
Вновь вызовите вывод информации об info на экран.
*По желанию. Добейтесь, чтобы информация в переменной isChild обновилась.
*По желанию. Добейтесь, чтобы информация на экране согласно п.9 обновилась.


Что оценивается

Должны быть выполнены девять обязательных заданий. 
Если с заданиями 10 и 11 возникнут проблемы, попросите помощи у преподавателя или пропустите задания.
Названия переменных должны отражать суть данных, на которые они ссылаются.
Переменные, которые не изменяются в программе, должны быть объявлены неизменяемыми.
Различные выводы в консоль должны начинаться с новой строки.
Плохо: «Вывод информации 1Вывод информации 2».

Хорошо:

«Вывод информации 1.

Вывод информации 2».

